游戏厅花园
击.败.!
K.O.!
太  太强了…
つ　強すぎる…
真没想到前辈能三连败
まさか　先輩が3タテされるなんて！
那位客人在常客中算顶尖的了
あのお客さんは常連の中でも　いちばん強かったはず
对手究竟何方神圣  能把他吊着打
それを3タテするなんて　いったいどんな
女  女孩子!?
お　女の子!?
而且年纪看着和莉莉差不多…!
それも　リリーちゃんと変わらないくらいの…！
抱歉  能再打一局吗?
すまない　もう一戦だけお願いできないか？
不好意思
悪いけど
下一局的对手  已经决定好了
次にやる相手は　決まってんだ
要不要和我打一局呢?
ウチと一戦やらねえか？
和… 我!?
お…　俺!?
ね
呐
ぇ
希
気
望
づ
你
い
能
て
注
ほ
意
し
到
い
我
の
正
あ
向
な
着
た
最
の
高
ハ
分
イ
前
ス
进
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
前
ベ
进
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
兴
ク
奋
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レッツゴー！
Let's Go！
心
内
が
心
ド
正
キ
不
ド
断
キ
心
新
动
し
暗
い
示
恋
着
の
崭
予
新
感
恋
情
的
降
临
コ
手
イ
心
ン
正
を
握
片
着
手
硬
に
币
お
默
ま
じ
将
な
咒
い
语
と
与
勇
気
气
を
注
込
入
め
て
コ
就
ン
如
ト
同
ロ
你
ー
我
ラ
二
ー
人
握
紧
る
握
と
起
き
游
み
戏
た
手
い
柄
に
的
那
刻
ゲーセンガール
游戏厅少女
手
若
を
能
つ
像
な
手
げ
柄
た
那
ら
样
な
牵
ん
起
て
你
思
的
う
双
の
手
该
多
好
も
若
っ
能
と
像
近
布
く
偶
で
那
笑
样
っ
贴
て
在
你
身
边
露
出
笑
容
一
緒
起
に
按
レ
下
ッ
L
ツ
e
ス
t
タ
'
ー
s
ト
S
！
t
a
r
t
！
お
喂
願
希
い
望
こ
你
の
能
気
察
持
觉
ち
到
気
我
づ
正
い
朝
て
着
あ
最
な
高
た
分
の
走
ハ
进
イ
ス
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
冲
ベ
刺
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
心
ク
动
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レ
L
ッ
e
ツ
t
ゴ
'
ー
s
！
G
o
！
目
当
が
目
合
光
っ
交
た
汇
瞬
間
间
ボ
专
ー
属
ナ
你
ス
我
的
テ
奖
ー
励
ジ
关
は
已
じ
解
ま
锁
る
よ
コ
若
ン
能
テ
永
ィ
无
ニ
止
ュ
游
ー
玩
で
即
き
便
る
重
な
来
ら
无
何
数
回
次
で
也
も
没
关
系
ゲ
可
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
不
に
像
リ
游
セ
戏
ッ
那
ト
样
で
可
き
以
な
读
い
档
重
来
ゲ
但
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
能
な
像
恋
游
の
戏
始
一
ま
样
り
可
以
就
此
开
始
#06 我完全没有发现!
和… 我!?
お…　俺!?
和  和店员小哥!?
て　店員さんと!?
为… 为什么?
な…　なんで？
嗯?
んっ
还问为什么  老哥你真无情啊
なんでたぁ　つれねえな　兄さん
小时候还玩弄人家的少女心
幼少期にウチの乙女心を弄んでおいてさ
啊…
ああ…
店员小哥你从小就…
店員さん　昔から…
不是 等会  我完全没印象啊!?
いやいや　心当たりないんだけど!?
那是段难忘的回忆  起因是我想炫耀在家苦练的连招
あれは忘れもしない　家庭用で鍛えたコンボの腕前を見せたくて
复古游戏厅
于是从小学起  就开始去游戏厅混了…
ゲーセンに通い始めた小学生の頃…
这种小学生现在很罕见吧!?
そんな小学生　今どき珍しいな!?
我从游戏厅首战开始  一直连胜  无人能打过我
ウチのゲーセンデビューは　連戦連勝で絶好調だった
没错…
そう…
直到遇到你为止!
アンタが乱入してくるまではな！
完美 击.败.
Perfect K.O.
你 输 了
你输了
You lose.
赢 家
被完虐的那份屈辱
完封でボコられた　あの屈辱
我这辈子都不会忘!
生涯　忘れることはねえ！
真…
お…
真不记得了!
覚えてねえ！
那场战斗成了心理阴影  害我只敢躲在线上玩PVP
それがトラウマになって　ウチはネット対戦に引きこもることになったんだ
这太过分了!
それはひどい！
换我的话  一生都不敢碰了
俺なら一生　格ゲーできないよ
人渣…
最低だな…
不敢相信…
ありえねえ…
游戏败类
腐れ外道
这么夸张!?
そこまで!?
不过  这屈辱的日子  到此为止了
でも　その屈辱の日々も　今日でおしまいだ
我将主机上的游戏全练了个遍
あらゆるゲームを家庭用で修業してきたからな！
来吧  小哥！堂堂正正地和我决斗吧！
さぁ　兄さん！　ウチと　いざ尋常に勝負しろ！
就算你这么说…
急にそんなこと言われても…
我现在还在打工啊
今バイト中だしな
那快去辞职  然后过来决斗
じゃあ　今すぐバイト辞めて　ウチと戦え
你这孩子在乱说啥呢!?
ムチャクチャ言うな　この子!?
少啰嗦  快过来跟我…
四の五の言ってねえでさっさとウチと…
等等！
Wait!
莉莉!?
リリーちゃん!?
我来当你的对手！
I'll be your opponent instead!
哈？你谁啊
あっ？　なんだテメエ
哦哦  莉莉酱!
おお　リリーちゃん！
是莉莉酱耶!
リリーちゃんだ！
哦哦！莉莉酱来了!
おお！　リリーちゃんだ！
啥情况!？怎么他们突然骚动起来了!?
なんだ!?　常連客っぽいヤツらが急に騒ぎ始めた!?
难道说  她是这游戏厅的榜二!?
まさか　コイツ　このゲーセンのナンバー2!?
由我来守护莲司！
I'll protect Renji!
哼… 看来要先打精英怪才能打 BOSS 呢
フン…　いきなりテッペンは取れねえってことかよ
行啊  用你最擅长的游戏一决胜负吧!
いいぜ　テメエの好きなゲームで勝負してやる！
那么  玩这个决胜负吧!
だったら　あれで勝負よ！
啊…!
なっ…！
自然界的霸权之争此刻正式打响！
格斗士考拉
竟是「格斗士考拉! ! !」
「漢気コアラファイターズ！！！」
简称「OKF」！
通称「OKF」！
这部新作还没上架家用主机！都还没练习过
まだ家庭用も出てない新作！　ウチはまだ練習できてねえ
看她的表情！绝对是老玩家了!
この表情！　おそらくかなりやり込んでる！
不敢玩吗?
やらないの？
好啊… 就玩这个决胜负吧!
いいぜ…　これで勝負だ！
无论是什么游戏…
どんなゲームだとしても…
来吧
さあ
放马过来吧!
かかってきなさい！
我已经…
ウチはもう…
勇猛考拉
勇猛猩猩
玩家1
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
战斗!
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
战斗!
Fight!
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
战斗!
不会输给任何人了!
誰にも負けない！
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
玩家1
勇猛猩猩
玩家2
勇猛考拉
击.败.
K.O.
勇猛考拉
勇猛猩猩
玩家2
弱死了!
弱っ！
是啊~
ですよね～
她这什么鬼
なんだコイツ
一个菜鸟刚刚又嚣张还吹捧的  耍我是吧
ただの素人じゃねえか　ふざけやがって！
诶!?
えっ!?
她怎么还哭上了!?
コイツ　ガチ泣きしてる!?
啊~ 真拿你没办法
あ～　もう　しかたねえなあ！
我教你格斗游戏的基础吧
ウチが格ゲーの基本　教えてやるよ
诶?
えっ？
意思是我要训练你!
鍛えてやるって言ってんだよ！
输给别人很不甘心吧?
泣くくらい悔しいんだろ？
嗯…
うん…
那就先跟人机练习
じゃあ　まずCPUで練習だ
跟真人打还太早了
アンタに対人はまだ早ぇ
我  我知道了
わ　わかった
咋感觉剧情发展偏离了…
なんか趣旨　変わってきたぞ…
先学会投技和格挡!
まずは投げとガードから覚えろ！
是  是!
は　はい！
莉莉酱的同龄玩伴很少  这真是太好了呢
リリーちゃん　同年代で一緒に遊べる子少なかったから　よかったですね
啊…
あっ…
改掉乱摇摇杆的毛病!
レバガチャする癖　直せ！
啊… 是!
あぁ…　はい！
嗯… 是啊
えぇ…　そうですね
勇猛考拉
玩家1
勇猛公鸡
玩家2
勇猛考拉
击.败.
K.O.
勇猛考拉
勇猛公鸡
玩家2
哇啊啊~!
うおぉ～！
莉莉打赢人机了!
リリーちゃんが CPU に勝った！
你们吵死了!
アンタら騒ぎ過ぎ！
赢了…
勝った…
谢  谢谢你  师父!
あ　アリガト　ししょー！
师… 师父!?
し…　師匠!?
我  我叫加贺花梨…
ウ　ウチには加賀花梨って名前が…
哇~ 好开心！哇~ 太好啦~ 太好啦~!
わ～い　ウレシー！　わ～い　やった～　やった～！
喂  你根本没在听吧!
って　コイツ　聞いてねえ！
太厉害了  莉莉酱!
すごいよ　リリーちゃん！
太棒了呢~!
よかったね～！
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
感觉斗志都没了啊
なんか毒気抜かれちまったな
今天教你的别忘了啊
覚えたこと忘れんなよ
嗯  我会加油的!
ウン　頑張る！
与小哥的决斗  下次再说
兄さんとの決着は　また今度だ
再见
じゃあな
拜拜  师父~!
バイバイ　ししょー！
一直只想着战斗爽和赢
戦って勝つことばっか考えてたけど
但偶尔这样蛮不错的
たまには　こういうのもいいか
不过今后也不会再见面了吧
もう会うこともないだろうしな
诶~ 昨天还有这种事啊
へぇ～　そんなことがあったのね
嗯
うん
说起来  那个店员小哥玩游戏这么强
ていうか　あの店員さんそんなにゲーム強かったんだ
和老哥切一切的话  谁会赢呢?
兄ちゃんと戦ったら　どっちが強いんだろう？
好想再见到师父
ししょーにまた会いたい
希望她今天也来游戏厅呢
今日もゲーセンにいるといいわね
啊…
あっ…
啊…?
あ…
师父!
ししょー！
诶?
えっ？
竟然同校啊!
同じ学校だったのかよ！
师父!
ししょー！
哇!
わっ！
师父!
ししょー！
唔!
うっ！
师父!
ししょー！
呜哇!?
ううっ!?
差不多得了！别追着我师父师父的叫了!
いいかげんにしろ！　師匠　師匠　言うんじゃねえ！
啊…
あっ…
师父…
ししょー…
莉莉和那位同学的关系不太好吗
リリーさん　あの人との関係がうまくいってないのでしょうか
这种时候  身为班长的我就需要出手帮忙…
こういうときに　クラスメートの力になるのが委員長の仕事…
我的英语水平稍微进步了些
英語も少しは話せるようになりましたし
现在的话  应该能帮助到莉莉了!
今なら　リリーさんの力になれるはず！
好!
よし！
M May ai helupu
莉莉同学！我能帮噗…
リリーさん！　メ　メーアイヘルプ…
yuu
你吗
ユー
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
所以… 怎么你们跟来了
で…　なんでお前らついてくるんだよ
没办法嘛  目的地都一样
しようがないでしょ　目的地が一緒なんだし
而且
それと
莉莉想和你一起玩游戏
リリーちゃんがあなたと遊びたいって
不好意思不行
悪いけど無理だ
我今天是来和那个小哥决战的
ウチはあの兄さんと決着をつけにきたんだから
听说昨天是因为在打工中拒绝了
昨日はバイト中だから断られたって聞いたけど
所以啊  让他把工作辞了跟我打
だから　バイトを辞めさせてウチと戦ってもらう
你在乱说些啥啊!?
何ムチャクチャ言ってんの!?
但现在好像不在
今は　いないみたいだけど
那我边打发时间边等他来
じゃあ　暇漬ししながら来るの待つわ
在这期间陪莉莉玩会不行吗
その間に遊んでくれてもいいじゃない
不要…
やだ…
唔!?
うっ!?
喂  你 你丫的要干啥!
ちょ　な　何すんだテメエ！
一
いっ
一起玩  好吗?
一緒に　遊んで？
事先说好  我只陪你们玩到那个小哥来
言っとくけど　マジであの兄さんが来るまでだからな
是是  我知道哟
はいはい　わかってるわよ
啊！
あっ！
※「10日元夹物机」推币机类型，这款为机械臂捞下面转圈的糖果到台面上，最后将糖果推下去
来玩这个吧
これにしよ
啊  捞糖果机!
ああ　お菓子取るやつ！
捞啥啊  直接去买不就行了吗
こんなの普通に買えばよくね
你是怎么能说出这种话的!
なんてこと言うの　アンタ！
不都抱着「或许能捞到很多」的心态去玩的吧
たくさん取れるかも！　みたいな期待をしてプレイするゲームでしょ！
要是捞不到喜欢的  总有种亏了的感觉
好きじゃない味のお菓子取れたら損した気分になるし
那就和朋友交换不就好了嘛!
そのときは　友達同士で交換すればいいじゃない！
你这女人可真乐观呢~
ポジティブな女だな～
捞 起
松 开
你好烦内！等会  她已经玩上了!
うるさいわ！　って　もうプレイしてるし！
快看！捞到一颗！
Look! I got it!
啊… 恭喜啊!
あぁ…　おめでとう！
按金额换算的话  血亏了…
金額で考えたらメッチャ損してるけど…
如果我也这么说  就和加贺同学一样了
そんなこと言ったら　加賀さんと同じになっちゃうわ
等会  加贺同学呢？
てか　加賀さんは？
大丰收
我捞了一大坨
メッチャ取れた
诶诶~!?
えぇ～!?
不愧是师父!
さすがししょー！
你玩游戏真的很厉害呢
あなた　ホントにゲームうまいのね
只是挑了座要倒的塔罢了
崩れそうなタワー狙っただけだけどな
给
んっ
想要的话随便拿吧
欲しけりゃ好きなだけ持ってけよ
真的？
ホント？
啊  这个有点…
えっ　それはちょっと…
毕竟是你花钱捞到的
お金もかかってるわけだし
我一个人也吃不完
ウチ一人じゃ食いきれねえし
可是…
でも…
到时候  你们捞到其他糖果分我就行
アンタらが違うお菓子取って　それをくれたらいいよ
那… 既然你都这么说了
じゃあ…　そういうことなら
哇  我可以拿这个口味吗?
わぁ　これももらっていい？
嗯…
あぁ…
谢谢你…
ありがとう…
太好了  看来今天玩得很开心呢
よかった　今日も楽しそうにしてるな
嗯？
んっ？
唔
うう
好  好险啊…
あ　危なかった…
被葵衣发现前  紧急变个装!
葵衣に見られる前に　急いで変装しないと！
这样就行了
これでよし
喂  小哥  你在干啥啊?
おい　兄さん　何やってんだ？
唔!?
ううっ!?
啊！是她…
ゲッ！この子は…
不 不对  我现在伪装着  应该不至于被拉去决斗
い　いや　今は変装してるし勝負を挑まれることはないはず
小哥？你是不是认错了啊?
兄さん？　誰かと勘違いしてないかな？
你在说啥玩意?
何言ってんだ？
比起那个  今天我跟你一决胜负
それより　今日こそ　ウチと勝負してもらうぜ
竟然被认出来了!?
普通にバレてる!?
话说  你这啥老土打扮
てか　なんだ　そのダセぇ格好は
老土？不 不是  这有蛮多原因的…
ダサい？　い　いや　これにはいろいろ事情があって…
啥!?  难道你想故意戴墨镜看不清  然后输了找借口吗!?
なっ!?　サングラスかけててよく見えなかった～なんて　負けたときに言い訳する気か!?
我才不会找那种转弯抹角的借口!
そんな回りくどい言い訳しないって！
那就摘掉!
じゃあ外せ！
等…
ちょっ…
快还给我!
返してくれよ！
愿意跟我决斗给还你
ウチと対戦するんならいいぜ
老…
あに…
老哥?
兄ちゃん？
诶
えっ
嗯?
んっ？
草壁同学好像没什么精神…
草壁さん　なんだか元気がないような…
是发生什么事了吗
何かあったんでしょうか
这种时候  身为班长的我就需要出手帮忙了
こういうときに　クラスメートの力になるのが委員長の仕事
必须要帮助到草壁同学
草壁さんの力になってあげないと！
好!
よし！
草壁同学  如果有烦恼的话  我可以…
草壁さん　悩み事があるなら　私が…
她怎么一脸忧郁菇啊
何たそがれてんだアイツは
那  那个…
え　えっと…
原来如此  这么个事啊
なるほど　そういうことか
稍微变个装就认不出自己亲哥这种事  不可能吧?
しかし　ちょっとした変装しただけで　自分の兄に気付かないとかあるか？
啊… 我也在怀疑我自己了啦!
あっ…　それは自分でもどうかと思ったわよ！
毕竟我死活没想到  向莉莉告白的会是我老哥…
だって　リリーちゃんに愛の告白したのが　兄ちゃんだとは思わなかったから…
告白!?
愛の告白!?
啊  那个
あっ　いっ!?
话说  莉莉你其实一开始就知道了吧?
てか　リリーちゃんは　最初から気付いてたってことよね？
啊…
Um…
我  我完全没注意到哦!
ワ　ワタシ　ゼンゼン　キヅイテナカッタョ！
你眼睛都要游到南极了 还要让你编出这种谎真是对不起呢!
目が泳ぐくらい下手なウソをつかせてごめんね！
你也太不会撒谎了吧
ごまかすの下手すぎんだろ
在那之后  在家里每次见面  气氛都挺尴尬的…
あれから家で会っても　なんとなく気まずい雰囲気になってるんだよね…
话说他为啥要变装啊?
そもそも　なんで兄さんは変装したんだ？
我大概知道原因…
心当たりはあるんだけど…
恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态　恋童变态
家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系　家庭关系
如果老哥真是那种突然会向初中生告白的究极恋童变态
兄ちゃんがいきなり中学生に告白するような　ド変態野郎だったら
我早就去找老爸商量断绝家人关系啦
父さんに相談して　家族の縁切ってもらうとこだったよ～！
或许就是这个原因吧…
それもすれ違いからというか…
葵衣… 一直瞒着你对不起
アオイ…　黙っててゴメンネ
不不  莉莉没有错
ううん　リリーちゃんは悪くないよっ
话虽如此  该怎么办才好啊
とはいえ　どうしたらいいのかなあ
船到桥头自然直嘛
まっ　なるようになるだろう
别这么敷衍嘛!
適当に言わないでよ！
不  我经常和姐姐吵架  就跟世界末日似的
いや　ウチも姉ちゃんと　この世の終わりみたいなケンカしょっちゅうするし
吵得跟世界末日似的…
この世の終わりみたいなケンカって…
不过  过阵子自然会和好的
でも　しばらくしたら毎回なるようになってるしな
兄弟姐妹不就这样的吗
きょうだいってそういうもんだろ？
要快点回去了哦~
ほら　早く帰るぞ～
哥哥  等等我~
待ってよ兄ちゃ～ん
说起来小的时候…
そういえば小さい頃…
每次跟老哥吵架后  总会拿着游戏机过来
ケンカしたときは　いつも兄ちゃんがゲーム持ってきて
总说着「我一个人打不过 BOSS 来帮我一下」之类的话
「一人じゃ倒せないボスがいるから手伝って！」とか　よく言ってたなあ
不过  现在应该不会这样了吧
まぁ　今更そういうのはないだろうけど
请进
どうぞ
格斗考拉
有个 BOSS 我自己打不过  想请你来帮打一下…!
一人じゃ倒せないボスがいるから　協力してほしいんだが…！
也不是不行吧
別にいいけど
哎呀~ 虽说第一关是过了
いや～　1面はクリアできたんだけど
但这第二关的 BOSS 太阴间了
2面のボスが更に鬼畜でな～
这游戏难度设置有大问题吧
難易度設定おかしいでしょこのゲーム
老哥你为什么要变装?
兄ちゃんなんで変装なんかしてたの？
诶!?
えぁ!?
那  那是因为…
そ　それは　その…
之前你说要断绝家人关系…
お前が家族の縁切るとか言ってたから…
啊… 果然是因为那个啊
あぁ…　やっぱそのことだったのね
那肯定只是在开玩笑啊
あんなの冗談に決まってるでしょ
诶？
えっ？
各种误会的事  莉莉都和我说了
いろいろ誤解があったのは　リリーちゃんから聞いてるし
抛开那个不谈…
それ抜きでも…
我还是蛮信任老哥你的
兄ちゃんのこと　これでも　結構信用してるから
妹  妹妹啊~
い　妹よ～
真是的  你别这样啊!
もう　やめてよそういうの！
啊  老哥!?
あっ　兄ちゃん!?
诶？
えっ？
啊
あっ
啊~!
あ～！
游 戏      结 束
明明就差一点了
もうちょっとだったのに
对  对不起
す　すまん
反正  我想说的只有一点
まっ　アタシから言えるのはーつだけ
什  什么?
な　なんだ？
绝对不能让莉莉伤心!
リリーちゃんを悲しませることだけは　絶対しないでね！
诶…?
えっ…？
听到了吗!?
わかったの!?
哦… 哦
お…　おう
我知道了
わかってるよ
嗯  很好
んっ　よろしい
那么  再打一局吧!
じゃあ　もう一回リべンジしよ！
好!
おう！
每次吵架后  我都不知道该如何解决才好…
ケンカしたあと　アタシは　どうしたらいいかわからなくなっちゃうけど…
但每一次  老哥都想办法解决
いつだって　兄ちゃんがなんとかしてくれる
老哥  谢谢你
兄ちゃん　ありがと
Nice
干得漂亮  莉莉!
ナイス　リリーちゃん！
警告! 警告! 警告!
Warning! Warning! Warning!
谢谢~
ありがと～
抱歉  莉莉  带着我的意志继续前…
ごめんね　リリーちゃん　私のシカバネを越えてゆ…
葵衣…
アオイ…
发射!
シュート！
莉莉!
リリーちゃん！
啊!?
あっ!?
接下来交给我吧!
後は任せて！
你在这里等着
ここで待ってて
莉莉  我绝对不会让你再伤心的了!
リリーちゃん　俺が君を悲しませたりはしない！
莲… 莲司…
レ…　レンジ…
笨蛋!
バカー！
诶?
えっ？
达雷战机 EX
※该游戏第一部为 "雷光力量"「レイフォース (RAYFORCE)」
第二部为 "雷射风暴、风暴行动"「レイストーム (RAYSTORM)」
第三部为 "闪电风暴"「レイクライシス (RAYCRISIS)」
（都是老游戏了）
达雷战机 EX
老哥你真是不行啊  明明在和莉莉挑战一命通关的
ダメだよ兄ちゃん　リリーちゃんと2人でノーコンクリア目指してたのに
达雷战机 EX
笨蛋!
バカー！
达雷战机 EX
章鱼!
タコ！
达雷战机 EX
笨蛋!
バカー！
达雷战机 EX
虾!
エビ！
虾子!
エビー！
结果你最后冒出来抢风头  还一脸得意样
最後に出てきて　おいしいとこさらってドヤ顔って
你真棒啊~
引くわ～
诶!?
えっ!?！
不  我不是想那样…
いや　そんなつもりじゃ…
我是为了莉莉才…
俺　リリーちゃんのために…
是吧… 葵衣…
な…　葵衣…
我说啊~
あのさぁ～
你确定这做法对吗?
やり方がおかしいでしょ？
诶!?
えぇ!?
早上好~!
おっはよ～！
早上好
オハヨー
おはよう
什么啊  原来你恢复精神了啊
なんだ葵衣元気になってるじゃん
难得看到你怀疑人生的样子  挺担心你的
珍しく静かだったから　心配してたんだよ
抱歉抱歉  我已经恢复正常了!
ごめんごめん　もう　いつもどおりだから！
太好了  看来她们俩都恢复精神了呢
よかった　2人とも元気になったみたいですね
虽然我什么帮都没帮上
私は何もできませんでしたが
但要是一直那样子  去游戏厅也挺尴尬的  总之和好了
でも　あのまんまだとゲーセン行きにくかったから　よかったよ
啊…
あっ…
游戏厅?
ゲーセン？
难不成
まさか
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
战斗！战斗！战斗！无所畏惧
Beat Down! Down! Down!
击败！击杀！击倒！继续连击
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
来吧！尽情！战斗！突破极限
与游戏中心的少女异文化交流的故事
クレジット入れた瞬間に
投入游戏币的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便绽放交织色彩
What a fresh experience!
游戏世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自觉间已聚集至此
楽しんだり
大家一同开心大笑着
熱くなったり
大家一同热血沸腾着
ハマったり
大家一同沉浸其中着
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有时被虐到想哭
作る思い出
但在这热闹的世界里
賑わうこの空間で
一同编织美好回忆吧
たまには Like a superhero に
或许人人能成为主角
誰でもなれるかもしれない
并化身英雄拯救世界
有趣的尝试
Anytime we enjoy them!
享受每时每刻的欢愉
Anytime we love it all!
热爱每分每秒的心动
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的欢乐数值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇迹的仙境
Why don’t you come with me?
为何不与我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
别怕失败大不了重来
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
（Oh my gosh!）
（偶买噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！时间到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那么我们明天再见吧  拜拜啦!
下一集
只学习不玩耍  萤也会变傻